6 dessins du jeune pierre
dessin1:Préparation:
Description:Pierre rassemble son équipement de course et prend sa bouteille.

dessin2:Remplissage de la bouteille:
Description:Pierre utilise son téléphone et remplit sa bouteille.

dessin3:Début:
Description:Pierre commence sa course avec la bouteille en main.

dessin4:Hydratation:
Description:La bouteille rappelle à Pierre de boire.

dessin5:Fin:
Description:Pierre termine la course et consulte son téléphone.

dessin6:Analyse:
Description:le téléphone lui donne un retour sur sa consommation d'eau.